타 유통기업에서 인턴으로 근무할 당시 고객의 최접점에서 점장님을 보조하면서 고객 니즈에 대해 파악하고 매장을 관리하면서 다양한 상품과 이벤트를 기획하기 위해서는 물류는 편의점에 가장 중요한 요소 중 하나라는 것을 배웠습니다.
대학교 3학년 물류와 유통에 대한 전문적 지식을 쌓고자 유통관리사 2급 자격증을 취득하였습니다.이러한 경험을 통해 수주에서 출고까지 체계적인 조사와 분석을 통해 물류비를 절감하고 효율을 높여 자사와 협력사의 이익 극대화를 실현할 수 있는 물류전문가가 되겠습니다.“머리를 쓰고 땀을 흘려 위기를 극복하다.”프랜차이즈 뷔페에서 아르바이트로 근무할 당시 분석적 사고를 통해 일의 능률을 높이고 적극적인 태도를 바탕으로 목표를 달성하기 위해 노력했던 경험입니다.당시 본사에서 모바일 고객만족도 설문조사 이벤트를 진행하게 되어 제가 있던 매장 홀에서도 모든 메이트가 이벤트에 대해 홍보를 하게 되었습니다.
이러한 설명 방식은 고객들의 참여 욕구를 자극했고 대부분의 고객들이 설명이 끝난 후 모바일을 통해 설문조사에 참여해 주시는 모습을 볼 수 있었습니다.그 결과 하루 1건에 불과한 적도 있던 설문조사 참여율을 목표했던 10건 이상으로 달성할 수 있었고 매주 의무적으로 채워야 하는 할당량을 충분히 채울 수 있었습니다.